Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/programming_resources/tutorial_specific/onbot_java/onbot_java_reference/OnBot-Java-Reference-Info.po
Languages: ja

source: OnBot Java Reference Info :bdg-info:`OBJ`
ja: OnBot Java リファレンス情報 :bdg-info:`OBJ`

source: Javadoc Reference Pages
ja: Javadoc リファレンスページ

source: As you start to write more complicated op modes, you will need to use more features of the FIRST Tech Challenge software development kit (SDK). You can reference online Javadoc material that provide descriptions of the available FIRST Tech Challenge-related classes and methods, at the following web address:
ja: より複雑な **Op Mode** を作成し始めると、**FIRST Tech Challenge** ソフトウェア開発キット（SDK）のより多くの機能を使用する必要が出てきます。以下のウェブアドレスで、利用可能な**FIRST Tech Challenge** 関連のクラスとメソッドの説明を提供するオンライン Javadoc 資料を参照できます：

source: https://javadoc.io/doc/org.firstinspires.ftc
ja: サンプル Op Mode

source: Sample Op Modes
ja: **OnBot Java** プログラミングツールには、**FIRST Tech Challenge** 制御システムでさまざまなタスクを実行する方法を示す、いくつかの組み込みサンプル**Op Mode** があります。新しいファイルを作成する際、Sample ドロップダウンリスト コントロールを使用して、利用可能なサンプル**Op Mode** やテンプレートのリストを表示できます。これらのサンプルのコメントは、プログラム文が何をするかを説明するのに役立ちます。

source: The OnBot Java Programming Tool has several built-in example op modes that demonstrate how to do different tasks with the FIRST Tech Challenge control system. As you create a new file, you can use the Sample dropdown list control to display a list of available sample op modes or templates. The comments in these examples help explain what the program statements do.
ja: テクノロジーフォーラム

source: Technology Forum
ja: REV Robotics Control Hub ドキュメント

source: Registered teams can create user accounts on the FIRST Tech Challenge forum. Teams can use the forum to ask questions and receive support from the FIRST Tech Challenge community.
ja: `REV Robotics Control Hub 入門ガイド <https://docs.revrobotics.com/duo-control/control-hub-gs>`__

source: The technology forum can be found at the following address:
ja: REV Robotics Expansion Hub ドキュメント

source: https://ftc-community.firstinspires.org
ja: `REV Robotics Expansion Hub 入門ガイド <https://docs.revrobotics.com/duo-control/control-system-overview/expansion-hub-basics>`__

source: REV Robotics Control Hub Documentation
ja: REV Robotics Driver Hub ドキュメント

source: `REV Robotics Control Hub Getting Started Guide <https://docs.revrobotics.com/duo-control/control-hub-gs>`__
ja: `REV Robotics Driver Hub 入門ガイド <https://docs.revrobotics.com/duo-control/driver-hub-gs>`__

source: REV Robotics Expansion Hub Documentation
ja: `REV Robotics Driver Hub 入門ガイド <https://docs.revrobotics.com/duo-control/driver-hub-gs>`__
